
var banner = "Aviso de privacidad";
var titulo = "Términos y condiciones de uso";
var html = `
<h4>
TÉRMINOS Y CONDICIONES.
</h4>

La aplicación Applacovid, en lo sucesivo la 'App' es una aplicación móvil, desarrollada por miembros del Grupo de Criptografía y Seguridad Informática del Centro de Investigación y de Estudios Avazados del Instituto Politécnico Nacional, en la Ciudad de México.

Cualquiera que desee recibir alertas en caso de que existan contagios cercanos, podrá hacerlo previa lectura y aceptación de los términos y condiciones de la App aquí descritos; si no está de acuerdo con los mismos, o no los comprende en su totalidad, le sugerimos no descargar la aplicación. Cualquier duda puede presentarla en
<a href='mailto:applacovid@gmail.com'>applacovid@gmail.com</a>.

Si es menor de edad, debe requerir autorización de quien ejerce su patria potestad o tutoría para la descarga de la App, o con quienes cuenten con la capacidad legal para ello.

<h4>
REQUISITOS BÁSICOS DE USO.
</h4>

Para utilizar la App, la persona usuaria necesita un dispositivo móvil que cumpla con los requisitos de compatibilidad, con acceso a Bluetooth, e internet, ya sea mediante plataforma iOS 13 o superior, o bien plataforma Android 6 o superior.

Estos factores pueden influir en la accesibilidad y rendimiento de la App, siendo cargo de la persona usuaria el cumplir con estos requisitos básicos para el uso efectivo.

<h4>
ACTUALIZACIONES DE SOFTWARE.
</h4>

La App podrá actualizarse para efectos de mejorar su funcionalidad, como corrección de errores, revisiones, funciones mejoradas, complementos faltantes y nuevas versiones, para lo cual podrá requerirse de la aceptación de estas Actualizaciones por parte de la persona usuaria.

<h4>
POLÍTICA DE PRIVACIDAD.
</h4>

La presente política de privacidad norma el uso de la App, cuyo objetivo es facilitar la detección de personas que hayan estado recientemente en contacto con quien haya dado positivo en la prueba, tanto de forma directa (familiares, amistades, conocidos) como indirecta (personas al azar en supermercados, farmacias, oficinas, elevadores, transporte público, entre otros lugares públicos), notificándoles de manera sistemática y anónima de esta situación, así como su nivel de riesgo de contacto, con el fin de ayudar a reducir la propagación del virus.

<h4>
INFORMACIÓN UTILIZADA POR LA APP
</h4>

La app genera y transmite códigos aleatorios y anónimos para ser recibidos por otros dispositivos, asímismo recopila y almacena localmente los códigos recabados de otros dispositivos. Para esto no se requieren ni utilzan ni almacenan datos personales o información que pudiera dar a conocer la identidad de la personas usuarias de los dispositivos implicados.

Es necesario activar los permisos de localización ya que para el acceso a Bluetooth el sistema operativo así lo requiere, sin embargo la aplicación no utiliza, ni recolecta ni transmite la información de georreferencia.

Por restricciones del sistema operativo, para dispositivos iOS es necesario que la aplicación se encuentre en primer plano para emitir la señal de Bluetooth.

<h4>
INFORMACIÓN QUE NO REQUIERE NI UTILIZA LA APP
</h4>

La App no requiere ni utiliza información sobre la ubicación del dispositivo. Algunas versiones de Android requieren el permiso de ubicación para habilitar la conectividad vía Bluetooth. Sin embargo, los datos de localización y ubicación no son enviados a nuestros servidores, por ende, nosotros no tendremos acceso a esa información.

<h4>
INFORMACIÓN AUTOMÁTICAMENTE RECOLECTADA
</h4>

Para efectos de diagnóstico, la App pudiera recolectar en automático el sistema operativo de su dispositivo, el tipo de dispositivo que utiliza, el identificador del móvil, su dirección IP, entre otros.

<h4>
ACCESO RESTRINGIDO
</h4>

Únicamente se podrá permitir el acceso de la información recolectada (la cual no incluye datos personales) por diversas autoridades si es requerida por ley, en ejercicio de alguna de sus atribuciones legales o por vía jurisdiccional, o bien con motivo de cualquier otra de las causales de excepción contempladas en los artículos 22, 66 y 70 de la Ley General de Protección de Datos Personales en Posesión de Sujetos Obligados o bien 10 y 37 de la Ley General de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares, según sea el caso.

<b>
En ningún caso se transmitirá información para efectos comerciales de naturaleza alguna.
No recibirá publicidad u otras notificaciones que no sean las estrictamente necesarias para el correcto funcionamiento del servicio que se plantea proporcionar.
</b>

<h4>
SEGURIDAD
</h4>

La App no recolecta información de datos personales. Adicionalmente, cuenta con diversos mecanismos de seguridad informática y de gestión o procedimiento para proteger y salvaguardar la información confidencial. Si bien ningún sistema de seguridad puede prever por completo todas las posibles brechas de seguridad potenciales, se trabaja continuamente para proteger la información utilizada mediante la adopción de medidas de seguridad razonables, generalmente reconocidas y aceptadas.

El desarrollador no tendrá responsabilidad alguna que pudiera derivar por el uso indebido o no autorizado que realice la persona con la App. Asimismo, en caso de cambio de dispositivo, se recomienda la desinstalación de la App.

<h4>
MODIFICACIONES A LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD
</h4>

Cualquier cambio que se llegare a suscitar en la política de privacidad se notificará a través del correo de contacto, proporcionado voluntariamente por el usuario.
Cualquier cambio realizado quedará asentado en este apartado para consultas posteriores.
Si el Usuario no está de acuerdo con los Términos y Condiciones vigentes, podrá desinstalar la aplicación en cualquier momento siguiendo el procedimiento estándar para tal efecto, conforme la plataforma y modelo utilizados.

<h4>
CONTACTO
</h4>

En caso de cualquier duda o si requieres asistencia, puedes contactarnos en:
<a href='mailto:applacovid@gmail.com'>applacovid@gmail.com</a>

`

